Единственный алгоритм, который будет работать с отрицательными весами успешно - алгоритм Джонсона. Есть еще один алгоритм, который, вроде как, работает с отрицательными весами. Алгоритм Беллмана—Форда, но тут есть огромное "но". К сожалению, если появится отрицательный цикл, то данный алгоритм работать не будет.
А так, алгоритмы схожи. Самый сложный из них - алгоритм Джонона. При работе с отрицательными весами, все они заменяются на неотрицательные с помощью ввода новой вершины и некоторых математических изощрений. А алгоритм Флойда-Уоршелла только находит отрицательные веса. 
Вот, не знаю, что еще написать... Весь код с алгоритмами присутствует в github.
